facebook养号技巧

1.首先保证网络的稳定，使用登录浏览器需要提前清理历史记录与登录痕迹。

2.如果该浏览器之前发生过频繁封号现象，建议卸载浏览器，重新下载，清除IP。

3.本工作室商店号都是自己养的，收到账号后，请参照1.2条做好前期工作，预防死号。

4.本工作室账号都是经过养号筛选后大量出售，登录以后请保证网络稳定，2天内不能修改该账号任何信息，不能直接上货。

5.该账号登录48小时后，多去商城询价，但是不要一直问，一天问大概20个人左右，然后第三天，在发帖子，商城询价，会出现身份验证，过10分钟在验证，验证完之后在等20分钟直接上货，一般正常情况，加强推广会直接出来，没有出来需要在养一天，加强推广出来就可以正常上货

6.时隔5小时候左右，商品可以再增加发布2－3个，此时商店加强推广是没有出来的，不要心急，请耐心养号。

7.商品分次发布共4－6个后，停止商品发布，耐心等待加强推广出现。

8.前期加强推广出现后并不稳定，还会随时掉，等待时隔10小时左右，加强推广还会出现的，不用心急。掉了之后可以继续补2-3个商品，电脑晚上正常关机。

9.待账号养成以后，不要频繁发布商品，每次发布4－5个，时隔1个小时即可。

10.FB登录率高峰期，此时不要上货，不要更改任何信息，有客户咨询商品，简单回复一下即可。

11.切记养号需要时间，一个养成的账号，能创造的利润空间是非常大的，这也需要操作者的耐心。