facebook养号攻略

一、Facebook注册新号注意要点：

1、注册Facebook后，完善个人信息，头像，简介等信息(头像必须能看清五官，便于照片验证)

2、第1天，别创建主页、别加好友，更别急于投放广告。

3、尽量在手机上注册，因为目前Facebook对手机端的用户会比较友好。

4、建议客户创建2-3个公司账号，以备不时之需。因为公司主页可以同时授权不同的个人账号管理，公司越多账号管理主页，主页越安全。即使某个账号被封，也还有其他的账号可以管理主页，不至于丢失主页的管理权。

5、注册账号5天左右，可添加好友，第一批好友最好来自手机通讯录，或是系统推荐可能认识的朋友，一天加1-3个，尽量避免每天都加好友。

6、新账号三个月内，禁止添加陌生人后无任何互动与交流，禁止频繁添加陌生人(每周不超5个，按照系统规定)。

7、保持至少3个月活跃度，每天登陆1~3次，搜索、阅读、参与互动，每次10~30分钟，可参加平台上的小游戏，尽量表现为真实的用户。

8、多与好友互动，包括聊天、点赞、评论、私信交流等。

9、帖子在7天左右更新，内容为原创的图片、文字、生活动态，每周3-5篇。

10、个人账号创建后，需每天固定同一手机或电脑，同一翻墙IP登陆，连续登陆1个月没出现问题，则可以创建公司主页。

1. Google谷歌浏览器配1个Facebook账号。

2. 保持在线6小时或8小时，持续一周使用Google浏览器登陆养号，切勿登入这个浏览器登录其他Facebook账号。

3. Facebook新号挂一周后，开始添加头像、封面照片，然后开始加好友、 加小组（切记不要加太多，都从1个开始，慢慢往上涨）。

4. Facebook新号一周后，不能登陆一下就退出，最好登录后保持一小时在线，否则Facebook会误判你的账号存在被盗风险并进入安全模式。

5. 平时可以点点赞或发一些简单的心情贴 ，切记不要发广告。

6. 维护、养号状态持续到第三周 ，就可以稍微扩大活动了，但也不要动作太大。在新号第10天的时候可以去一点点完善信息（切记不要一下全完善完，隔几天完善一项就行），例如：今天完善地区，明天完善学校、职业等。

7. 这种Facebook养号方法持续一个月，除非你操作频繁或者异常，否则不会封你的号。账号一个月后，就可以放广告了，注意只能慢慢增加发广告的量。

8：账号尽量模仿正常用户的使用和习惯。

1.添加更多的老玩家和活跃度高的朋友
在帐户注册开始时，您可以添加一些玩得久的和活跃度高的用户作为朋友。判断标准是注册时间长（一年以上最好），而且还在使用这个账号（每天新的内容是最好的）。多与这些朋友互动，甚至将他们添加为“可信任的朋友”（当帐户忘记密码或有其他风险时，朋友用来提供身份验证），以增强其帐户的可信度。

2.多发帖，多点赞，多互动，多评论
毋庸质疑，发布、评论、互动是社交平台的主要功能，也是用户最爱使用的功能。

互动可以不仅仅是好友之间。假如你们的外贸业务是服饰。你也可以在其他服饰大牌的品牌的账户下留言和互动。

3.关注权威媒体账号

你可以关注一些权威的帐户或媒体帐户。

4.分步营销

您的账户使用一个月以上，基本稳定了。此时，可以开展一些有偿促销活动来扩大影响力，但要注意适当的营销，一步一步地最大限度地规避风险。此外，带有链接的内容应该尽可能少发，特别是外链。

5.创建Page页面

当您的帐户稳定时，您可以打开页面。您可以创建自己的Page页面或绑定自己的业务主页。有了页面营销，对于维护号码将更加方便和有用。

不过只有老玩家才有权限开通Page页面。Facebook养号是一个循序渐进的过程，一定不要太过于着急进行推广。

用手机注册, 手机注册的账号权重高
不要乱加好友, 小组
IP跳跃的跨度不要太大, 登陆IP今天属于日本, 明天就属于美国, 后天属于香港, 是一种作死行为
头像不要用网上随意找的照片,尽可能用本人照片, 并把这张照片保存在手机里面
第一天
注册完毕，验证邮箱，上传个头像，会有引导步骤要求你上传头像、封面、填写资料等等。不用操作太多，浏览5分钟退出即可。手机可以不绑定。

第二天
同样的设备，比如之前电脑注册的那就用电脑登录。前面至少半个月不要换设备登录。然后关注几个大V，添加一两个客户，浏览下关闭。

第三天
完善资料，下载资料副本。浏览浏览贴文，摸索一下facebook的其他功能，比如小游戏，玩一玩。添加一两个好友。

第四天
浏览浏览关注的人的动态，像个好奇宝宝一样熟悉下FB的那年今天，创建效果框，游戏视频，浏览浏览，加入一两个小组。一天好友添加不超过10个。

一周后
创建公共主页，完善资料。

这个流程不知道大家是否有注意到，完全是按照一个人对平台逐渐了解的过程，很多人被封被限制的的原因大多是这样的：

心急，注册完了就主动加人
注册一两天开始建立公共主页推广，发帖
每天加人加到弹窗提示
Facebook 被封号

Facebook 新号没有进行过操作，或频繁更换IP的话，不会封你的账号。
再有一种情况是进入安全模式后，你频繁上线去看账号是否出了安全模式或频繁上传照片，这都是会封号的操作。
新号没有进行操作过，可以直接申诉，成功率 80%；若进行过违规操作就不用申诉了，几乎没有什么希望。

Facebook 新号被封后，两手准备
申诉（申诉等待过程或许较长，但如果账号十分重要且有足够的耐心，建议等待申诉解
封）。

部分功能被限制

账户被限制发帖，是因为发帖太勤了导致操作敏感了。这种情况一般会限制一周，在这一周操作行为尽量收敛放缓。如果觉得自己没有问题，可以去申诉，不过才限制几天，可以等等。或者在发帖时，Facebook 认为帖子违规，这种情况只要帖子不是违规的，申诉一下马上就可以了。建议 Facebook 账号养差不多成熟后要把手机号和邮箱都绑定上，双重保险，以便后期更换登陆地点时，可能会需要接收验证码。